Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=La criada=
=Episodio 14=
Su Alteza,
Todos en la Mansión del Duque
Puedo confirmar que ella es Shen Yuqing.
A partir de hoy,
cualquiera que la llame Shen Yuqing
será asesinado
(La batalla de Hexi)
Maestro,
¿Por qué la mera mención
de la Batalla de Hexi...
¿Hacer creer a Pei Ji que soy Ye Xiyan?
Eso fue ambas cosas
su más oscuro
y momento más brillante.
El comienzo de su ascenso al poder.
Y tú
fueron los testigos.
Entonces
La clave de este plan
Consiste en evocar el odio de Pei Ji
hacia la Emperatriz Viuda.
y su deseo de salvar a una mujer indefensa
que lo perdió todo.
Este plan
Debe usarse cuando tu vida está en juego.
Pero también es
cuando serás más vulnerable.
Su rescate
te hará depender de él.
Recuerde esto.
El desapego es lo más cautivador.
Nunca
Caer en las redes de ese hombre.
¿Te atreves a apuntarme?
Menos mal que estaba preparado.
No.
Me los gané con sangre.
¡Arriesgué mi vida!
Descartar aliados después de su uso.
¿No tienes miedo de que te...?
¿Tratando las cuentas de madera como tesoros?
Observándolos desconfiar el uno del otro
y destruiros a vosotros mismos
hace mi tiempo
En el Jardín Yangque vale la pena.
Lástima que no pudimos extraerlo
Los secretos de la señora Su para él.
Mi señora,
¿Qué es esto?
Mani Perla,
Implemento ritual del Bodhisattva Ksitigarbha
.
Pocos adoran
Ksitigarbha en casa.
Aún hay una estatua de Ksitigarbha
en la capilla de la Mansión del Duque.
(Qin Xiaoniang)
(Li Si)
(Fuera de la Mansión del Duque)
(Yuran, hija de la concubina del duque)
Señora Yuran,
Señora Xiyan
planea enfrentarse a la duquesa.
Mi señora.
He vivido más de cincuenta años.
y nunca he visto fantasmas.
Sin embargo, todos ustedes afirman
haber presenciado fantasmas.
Mi amable tía
Me crió entre estos muros.
Mi tía sonriente
Observé cómo Yuanjin
pisoteaba a un huérfano como yo.
Mi tía temblorosa ahora teme
espíritus inquietos
exigiendo justicia.
Los fantasmas temen al fuego.
Guardias.
¡Flechas sueltas!
¡Enciende fuego y dispara!
Sólo trucos baratos.
Ya sea interpretado por un humano o un fantasma,
No causará caos en esta mansión.
Mi amable tía
Me crió entre estos muros.
Mi tía sonriente
Observé cómo Yuanjin
pisoteaba a un huérfano como yo.
Mi tía temblorosa ahora teme
Espíritus inquietos que exigen justicia.
Mi señora,
¿Qué debemos hacer?
Mantén la calma.
¡Sigue disparando!
Exigiendo justicia...
Mi amable tía
Me crió entre estos muros.
¡Perder!
¡Mi señora!
Acompáñela adentro.
¡Rápidamente!
Es la primera vez
La he visto tan asustada.
Honorarios,
¿Lady Xiyan realmente no es nuestra Qing?
Ella superó a Shen Yuanjin
en el banquete de damas.
y escapó ileso del Jardín Yangque.
Yuxiang,
mientras ella ayude
a derrocar a la Duquesa,
Su identidad no importa.
Madre,
El fantasma de Lin Jifu nos persigue.
Los rumores se están extendiendo.
¿Qué vamos a hacer ahora?
¿Dónde está el rodamiento?
¿De la Princesa Consorte que hay en ti ahora?
Si no te hubieras rebajado tanto
Cometer adulterio con un guardia,
¿Cómo pudiste estar en esta situación?
¿Es éste el momento
de desenterrar agravios del pasado?
Tú...
He ordenado que este asunto quede sellado.
Mientras no llegue al palacio,
¿Qué importa?
¿Aunque todo el mundo lo sepa?
He desperdiciado todos mis esfuerzos en ti.
Ni siquiera eres la mitad de bueno
que Shen Yuqing.
Copia el Sutra cien veces.
Deja que temple tu disposición.
Gente de la Mansión del Duque
Están arrestando a quienes
difunden la balada.
Es posible que no llegue a la Emperatriz Viuda.
Está bien.
Tengo formas
de informar a la Emperatriz Viuda.
(Puerta de la Ciudad Imperial)
(Mi amable tía)
- Saludos, Su Gracia.
¿El médico no le diagnosticó un escalofrío?
¿Por qué te ves tan demacrado?
No es nada.
Te he molestado innecesariamente.
No quisiera contagiarte.
Después de la recuperación,
Te visitaré para hacerte compañía.
Hoy vine
para algo más.
Fu no pudo ser criado bajo mi cuidado,
Ni me despedí de ella.
Los rumores dicen
Su espíritu resentido persiste.
Indudablemente,
Ella está resentida conmigo.
Hoy vine
Para verlo por mí mismo.
Su Gracia,
Éstas son afirmaciones infundadas.
No les hagas caso.
Su Gracia,
Después de la muerte de Jifu,
Mi madre y yo llorábamos todos los días.
Esto es claramente un sabotaje
por la muerte de Fu.
Tu cuidado por Fu
Para mí fue evidente.
Sin embargo, las noches de insomnio me obligan
Para verificar
si es traición
¿O un resentimiento persistente?
Esto te ayudará
encontrar cierre
¡Buscar!
¡No dejes ningún rincón sin revisar!
- ¡Entendido!
Su Gracia,
Se registra toda la mansión.
No se encontró nada.
La balada dice
"Quema incienso, haz una reverencia
y guarda lo que hay debajo".
¿Qué quiere decir esto?
¿Por qué confiar en mentiras obvias?
Abre el santuario.
¿Por qué acumular escrituras?
Fue
Fue el trabajo de mi vida.
Yo la crié
con grandes esfuerzos.
¿Cómo no voy a llorar?
Copié sutras
cada tarde.
Calman el corazón de una madre.
Su partida fue demasiado repentina.
Dejé que el dolor nublara mi juicio.
Ye Xiyan, la noble concubina del Príncipe Regente
, solicita audiencia.
¿Por qué está ella aquí?
Admítela.
Comprendido.
Larga vida a la Emperatriz Viuda.
He recuperado
el tesoro perdido de la Mansión del Duque.
y venir a devolverlo.
No hemos perdido nada
¿Dónde está la perla?
¿en la mano izquierda de Ksitigarbha?
No es de extrañar que la mansión
Está plagado de apariciones fantasmales.
Ksitigarbha gobierna la reencarnación.
¿Podría esto?
¿relacionarse?
???Una vez me enamoré profundamente???
¿Atrapado en un drama de amor y odio?
???Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos???
¿A quién debo dirigir mis preguntas?
???¿Sanar mis heridas de sueños pasados???
???El destino me concedió tanto alegría como dolor???
???Me dejaste un beso de amor y odio???
¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?
¿Quién me salvará
de este lugar solitario?
¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?
???No me atrevo a preguntarle a los enamorados???
???A medida que la luz de la luna se espesa???
???¿Que espero???
¿¿¿Qué alma sin corazón???
???El amor se va, el odio persiste???
???Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado???
???Olvidando al perdido en viejos sueños???
¿???Ya no esperamos almas alejadas???
???Los recuerdos fluyen en la noche profunda???
???Iluminando espíritus solitarios???
¿¿Convertirse en un mortal común???
¿???La próxima primavera abrirá las puertas del corazón???
???¿No estás buscando un amado específico???
???Abrazando los afectos con gracia???